Jardí del CaixaForum Madrid: Aquest és el jardí vertical del CaixaForum Madrid, un museu d'art contemporani en una antiga central elèctrica. El jardí vertical, una paret plena de plantes, és molt fotogènic.
Font de les Galápagos: Font monumental al Parc del Retiro, construïda al segle XIX per celebrar el naixement de la Infanta Isabel. Disseny amb tortugues, dofins i altres animals marins.
Calle de San Jerónimo (Carrer de San Jerónimo): Carrer històric que connecta la Puerta del Sol amb el Paseo del Prado, a prop del Congrés. Comercial, amb botigues, restaurants i edificis emblemàtics.
Calle de Alcalá (Carrer d'Alcalá): Un dels carrers més llargs i importants de Madrid. Des de la Puerta del Sol cap a l'est. Edificis històrics, botigues, teatres i llocs com Cibeles i Retiro.
Congrés dels Diputats: Edifici de les Corts Generals, el Parlament espanyol. A la Carrera de San Jerónimo, edifici neoclàssic representatiu de la política.
Parc del Retiro: El parc més famós de Madrid. Oasi verd per passejar, relaxar-se, remar, visitar el Palau de Cristal o gaudir d'espectacles.
Estàtua de Carles III: Estàtua eqüestre en honor al rei Carles III, "el millor alcalde de Madrid", al centre de la Puerta del Sol.
Calle de Donoso Cortés (Carrer de Donoso Cortés): Al barri de Chamberí, zona residencial i comercial local amb botigues, restaurants i mercats, menys turística.
Puerta del Sol (Porta del Sol): Cor de Madrid, lloc emblemàtic d'Espanya. Plaça bulliciosa, punt de trobada, Kilòmetre Zero i rellotge de campanades de Cap d'Any.
Plaza de Cibeles (Plaça de Cibeles): Plaça bonica i representativa amb la Font de Cibeles. Envoltada del Palau de Cibeles, Banc d'Espanya i Palau de Buenavista.
Gran Vía (Gran Via): L'avinguda més famosa i vibrant de Madrid, el "Broadway madrileny". Teatres, botigues, restaurants, cinemes i edificis històrics.
Puerta del Sol (Porta del Sol): Cor de Madrid, lloc emblemàtic d'Espanya. Plaça bulliciosa, punt de trobada, Kilòmetre Zero i rellotge de campanades de Cap d'Any.
Plaza de España (Plaça d'Espanya): Gran plaça al final de Gran Vía. Monument a Cervantes, estany i edificis com la Torre de Madrid i l'Edifici España.
Calle de Preciados (Carrer de Preciados): Carrer comercial de vianants molt transitat. Ideal per a compres, grans magatzems, botigues de moda i llibreries.
Calle Mayor (Carrer Major): Carrer històric que connecta la Puerta del Sol amb el Palau Reial. Edificis antics, esglésies, botigues tradicionals i restaurants.
Font de Cibeles: Font monumental a la Plaça de Cibeles. Deessa Cibeles en un carro tirat per lleons. Icona de Madrid i lloc de celebració del Reial Madrid.
Calle de Alcalá (Carrer d'Alcalá): Un dels carrers més llargs i importants de Madrid. Des de la Puerta del Sol cap a l'est. Edificis històrics, botigues, teatres i llocs com Cibeles i Retiro.
Plaza de España (Plaça d'Espanya): Gran plaça al final de Gran Vía. Monument a Cervantes, estany i edificis com la Torre de Madrid i l'Edifici España.
Puerta del Sol (Porta del Sol): Cor de Madrid, lloc emblemàtic d'Espanya. Plaça bulliciosa, punt de trobada, Kilòmetre Zero i rellotge de campanades de Cap d'Any.
Casa de Ruiz Velasco: Edifici històric a la Puerta del Sol. Façana cridanera i història lligada a la confiteria Ruiz Velasco. Avui dia allotja altres negocis.
Reial Casa de Correus: Edifici històric a la Puerta del Sol, seu de la Presidència de la Comunitat de Madrid. Rellotge famós per a les campanades de Cap d'Any.
Edifici Telefónica: Edifici emblemàtic de la Gran Vía, gratacel pioner a Madrid. Antiga seu de Telefónica, avui espai cultural i expositiu.
Calle de Alcalá (Carrer d'Alcalá): Un dels carrers més llargs i importants de Madrid. Des de la Puerta del Sol cap a l'est. Edificis històrics, botigues, teatres i llocs com Cibeles i Retiro.
Calle de Álvarez Gato (Carrer d'Álvarez Gato): Petit carreró que desemboca a la Puerta del Sol, conegut com a punt de trobada d'artistes i intel·lectuals. A vegades "carreró del Gat".
Gran Vía (Gran Via): L'avinguda més famosa i vibrant de Madrid, el "Broadway madrileny". Teatres, botigues, restaurants, cinemes i edificis històrics.
Metro de Gran Vía: Estació de metro de Gran Vía, molt concorreguda i renovada amb un disseny modern i funcional.
Congrés dels Diputats: Edifici de les Corts Generals, el Parlament espanyol. A la Carrera de San Jerónimo, edifici neoclàssic representatiu de la política.
Gran Vía (Gran Via): L'avinguda més famosa i vibrant de Madrid, el "Broadway madrileny". Teatres, botigues, restaurants, cinemes i edificis històrics.
Puerta del Sol (Porta del Sol): Cor de Madrid, lloc emblemàtic d'Espanya. Plaça bulliciosa, punt de trobada, Kilòmetre Zero i rellotge de campanades de Cap d'Any.
Estació d'Atocha: Principal estació de tren de Madrid i centre de transport. Alberga un impressionant jardí tropical interior.
Gran Vía (Gran Via): L'avinguda més famosa i vibrant de Madrid, el "Broadway madrileny". Teatres, botigues, restaurants, cinemes i edificis històrics.
Calle de Preciados (Carrer de Preciados): Carrer comercial de vianants molt transitat. Ideal per a compres, grans magatzems, botigues de moda i llibreries.
Puerta del Sol (Porta del Sol): Cor de Madrid, lloc emblemàtic d'Espanya. Plaça bulliciosa, punt de trobada, Kilòmetre Zero i rellotge de campanades de Cap d'Any.
Galeria Canalejas: Centre comercial de luxe al centre de Madrid, a prop de la Puerta del Sol. Botigues d'alta gamma i restaurants exclusius en un entorn elegant.
Plaza de Canalejas (Plaça de Canalejas): Plaça petita i elegant al costat de la Galeria Canalejas, al centre de Madrid.
Puerta del Sol (Porta del Sol): Cor de Madrid, lloc emblemàtic d'Espanya. Plaça bulliciosa, punt de trobada, Kilòmetre Zero i rellotge de campanades de Cap d'Any.
Gran Vía (Gran Via): L'avinguda més famosa i vibrant de Madrid, el "Broadway madrileny". Teatres, botigues, restaurants, cinemes i edificis històrics.
Four Seasons Hotel Madrid: Hotel de luxe de la cadena Four Seasons en un edifici històric a prop de la Puerta del Sol. Un dels hotels més exclusius de Madrid.
Calle de Preciados (Carrer de Preciados): Carrer comercial de vianants molt transitat. Ideal per a compres, grans magatzems, botigues de moda i llibreries.
Plaza de Isabel II (Plaça d'Isabel II): També coneguda com a Plaça de l'Òpera, davant del Teatre Reial. Plaça animada amb terrasses i lloc de trobada popular.
Parc del Retiro: El parc més famós de Madrid. Oasi verd per passejar, relaxar-se, remar, visitar el Palau de Cristal o gaudir d'espectacles.
Casino de Madrid: Edifici elegant modernista a prop de la Puerta del Sol i el Carrer d'Alcalá. Club social privat amb salons d'esdeveniments i restaurant.
Arco de Cuchilleros (Arc de Cuchilleros): Una de les entrades més pintoresques i famoses a la Plaza Mayor. És un arc amb escales que connecta la Plaza Mayor amb el Carrer de Cuchilleros.
Calle Mayor (Carrer Major): Carrer històric que connecta la Puerta del Sol amb el Palau Reial. Edificis antics, esglésies, botigues tradicionals i restaurants.
Plaza de Isabel II (Plaça d'Isabel II): També coneguda com a Plaça de l'Òpera, davant del Teatre Reial. Plaça animada amb terrasses i lloc de trobada popular.
Plaza de España (Plaça d'Espanya): Gran plaça al final de Gran Vía. Monument a Cervantes, estany i edificis com la Torre de Madrid i l'Edifici España.
Plaza de Pedro Zerolo (Plaça de Pedro Zerolo): Plaça al barri de Chueca, punt de trobada LGTBIQ+. Plaça de vianants animada amb bars i restaurants.
Gran Vía (Gran Via): L'avinguda més famosa i vibrant de Madrid, el "Broadway madrileny". Teatres, botigues, restaurants, cinemes i edificis històrics.
Plaza de España (Plaça d'Espanya): Gran plaça al final de Gran Vía. Monument a Cervantes, estany i edificis com la Torre de Madrid i l'Edifici España.
Calle de Preciados (Carrer de Preciados): Carrer comercial de vianants molt transitat. Ideal per a compres, grans magatzems, botigues de moda i llibreries.
Calle de la Montera (Carrer de la Montera): Carrer comercial que connecta la Puerta del Sol amb la Gran Vía. De vianants amb botigues de roba i calçat, i molt d'ambient.
Calle del Duque de Alba (Carrer del Duc d'Alba): Carrer a prop de la Plaza Mayor i el Mercat de San Miguel. Botigues tradicionals i restaurants amb encant.
Gran Vía (Gran Via): L'avinguda més famosa i vibrant de Madrid, el "Broadway madrileny". Teatres, botigues, restaurants, cinemes i edificis històrics.
Calle de Preciados (Carrer de Preciados): Carrer comercial de vianants molt transitat. Ideal per a compres, grans magatzems, botigues de moda i llibreries.
Carrer d’Alcalá: Avinguda històrica que travessa Madrid d’oest a est, plena d’edificis emblemàtics com la Porta d’Alcalá, teatres centenaris i botigues de luxe.
Plaça d’Espanya: Àmplia plaça coronada pel Monument a Cervantes, envoltada per la Torre de Madrid i l’Edifici Espanya, punt de trobada cultural i recreatiu.
Gran Via: Via principal i bulliciosa, coneguda com el “Broadway madrileny” pels seus teatres, cinemes, arquitectura art déco i animada vida nocturna.
Carrer de Sant Llorenç: Carrer peatonal amb encant històric que uneix la Porta del Sol i la Plaça de la Vila, salpicat de cafeteries, restaurants i botigues tradicionals.
Carrer del Porticó de Sant Martí: Estreta via medieval al costat de la Casa de la Vila, famosa pels seus bars de tapes, el traçat en pendent i l’ambient bohemi.
Gran Via: Ícon urbà ple de grans marquesines, botigues de moda i espectacles en cartellera, epicentre de l’oci madrileny.
Porta del Sol: Nucli neuràlgic de Madrid, amb el Quilòmetre Zero, l’estàtua de l’Ós i el Madroño, i envoltada de cafeteries i edificis històrics.
Carrer de Preciados: Via comercial peatonal molt concorreguda, plena de grans magatzems, boutiques de moda, llibreries i quioscos, ideal per fer compres.
Porta del Sol: Punt de convergència del transport públic, escenari de grans celebracions i vetlles, amb el seu famós rellotge de campanades.
Passeig del Prado: Elegants bulevard enjardinat que acull museus de reconegut prestigi com el Prado, el Thyssen i el Reina Sofía, flanquejat per estàtues i fonts.
Plaça d’Isabel II: També anomenada Plaça de l’Òpera, davant del Teatre Reial; animada per terrasses i freqüentada per melòmans i turistes.
Carrer de la Sal: Carrer estret del Barri de les Lletres, famós per les seves taverres, l’ambient literari i les inscripcions de versos a la llamborda.
Gran Via: Avinguda il·luminada quan cau la nit, epicentre dels estrenes cinematogràfics i musicals, amb un perfil inconfusible de gratacels clàssics.
Plaça de Pedro Zerolo: Espai peatonal a Chueca, símbol de la diversitat LGTBIQ+, amb jardins, terrasses i escultures que commemoren el seu llegat.